UM AMOR QUE ILUMINA
Tae-seo.
Quem queremos ver
não aparece em nossos sonhos.
Tae-seo.
Então…
isso não é um sonho.
Senão, ela não apareceria.
Você acordou.
Achei um lugar aberto a essa hora.
Pão de ontem é mais barato.
Pão empapado, então…
Põe no liquidificador.
Ah, você não tem.
Corta a parte ruim.
Não tinha saco de lixo orgânico.
Precisa comprar…
Para de me encarar.
Quer uva?
Lavei as que estão boas.
Come uma.
Ah, escovou o dente.
Está boa.
Por que não me acordou?
Quando termina o turno?
Às 18h. Devia ter me acordado.
Teríamos ficado conversando.
Agora vou ficar em Seul
cuidando da pousada.
Podemos nos ver depois do trabalho.
A gente mora perto.
Se cuida.
- Tchau.
- Tá, tchau.
UM AMOR QUE ILUMINA
O trem fica lotado
com o movimento da manhã.
Pense nos outros.
Esperamos que hoje a alegria…
Que a alegria bata à sua porta.
Obrigado.
Olha o tanto de elogio pro Yeon Tae-seo.
Cinco, seis.
O que ele disse?
"Espero que a alegria bata à sua porta."
Foi boa, né?
Ele só diz que o trem
está chegando ou partindo.
- Ei!
- Oi.
O que disse hoje?
Nada de mais. Até mais.
Alegria pra você também.
Igualmente.
Tae-seo.
Vamos?
Fiquei sabendo que as pessoas
adoram tirar foto aqui.
Yeon Namsan.
Agora já pode olhar pra mim.
Isso é real?
Parece um sonho.
Quer andar mais?
Ou quer tirar mais fotos aqui?
Vamos andar mais.
Passei num estúdio
a caminho de casa e revelei.
Boa noite, Tae-seo.
Vou pôr isso pra lavar
na lavanderia a caminho de casa.
Põe pra secar depois e traz de volta.
Vai precisar fazer duas viagens.
Ninguém me falou de lavanderia.
Me falaram que a empresa de lavanderia
buscava e levava as roupas sujas.
Era mesmo.
Mas se demitiram há um mês.
O chefe ficou de procurar outra,
mas vai saber se vai mesmo.
Preciso comer bem pra ter energia.
PAGAMENTO CONCLUÍDO
Vou te ver no trabalho.
No trabalho…
Se eu for ao 203 no fim do turno,
te vejo quando você sair.
Eu vou aí.
Quero viver como você vive.
Tudo que você vê todo dia em Seul,
também quero ver.
ESTAÇÃO DONGJAK, SAÍDA 2
Mo Eun-a.
Posso fazer uma pergunta?
Vai ficar no apartamento 203?
Só por enquanto.
Por duas semanas. Eles sentiram remorso.
E achei onde morar.
É onde a ex-gerente morava.
As datas bateram.
Mudo na outra segunda.
Vai estar livre à noite nesse dia?
Espera, vou olhar.
Vou fazer uma festinha.
Minha colega de casa, você e eu.
Nós três. Bem simples.
O início da minha vida aqui.
Vou poder ir.
Minha rotina é difícil.
- O que é isso?
- Quê?
Preciso me aquecer?
Não, vamos correr. Vai aquecer só as mãos?
Aquece as pernas também.
Um, dois.
Três, quatro.
Outro lado.
Nossa, morri.
Vamos descansar.
Você está bem?
Então vê isso todo dia a caminho de casa.
Que vista pro festival de fogos!
Sempre fiquei com inveja
do festival em Seul.
É bem ali.
Ali.
É ali.
Então Yeouido fica ali.
Que moleza é essa?
Então…
Não conheço muitos restaurantes
nem lugares pra comer,
mas tem um lugar que eu adoro,
e a comida tem muita proteína.
Mas fico preocupado com uma coisa.
Ele chegou.
Vocês parecem tão chocados.
Como não ficar chocado?
Nunca vi o Tae-seo com mais ninguém.
Pois é.
O Yeon Tae-seo vive sozinho.
Ele só estudava sozinho.
Ele não tem amigos.
Você também era assim lá?
Sem graça? Tipo arroz sem sal?
Senhora!
- Soju?
- Lógico.
- Uma garrafa de soju!
- Certo.
O Tae-seo já falou de mim?
- Seu nome é…
- Mo Eun-a.
Ele falou mal de mim, né? Conta.
Esquece isso. É o presente que importa.
Não sabe quem eu sou.
Hoje é a primeira vez…
Não é!
Você deve ser a…
Quantos anos…
Deixa pra lá.
Me conta! De quem ele está falando?
- Sei lá.
- A mais velha.
Bebe logo.
Esqueceu fácil assim
dessa mulher mais velha?
Yeon Tae-seo.
Não durou muito.
Ela era doida por ele. Até me emociono.
Fiquei curiosa.
O que ela fez?
Ela era muito pura.
Para de inventar.
Puramente persistente.
- E também teve… Quando foi?
- "Também"?
- Quem sabe…
- Nada.
Meu copo está vazio.
Você bebe com vontade.
Só um ou dois copos.
Nada além disso.
Eu bebia um copo com os hóspedes.
Hóspedes?
Eu tocava uma pousada.
Me joguei de corpo e alma,
mas me enganaram.
Levaram tudo.
Nossa, que barra. Saúde!
Pesei o clima.
Parei.
Eu não te conhecia.
Só estranhei um pouco.
Foi mal.
Ele tinha admiradoras na escola, né?
- Não. Era uma escola de meninos.
- Só homem.
Quê?
Eu vi várias etiquetas de menina
quando ele se mudou.
Quê? Tinha uma ou duas.
Do centro de estudos.
O que fez sem eu saber?
Quem te deu etiqueta?
Já falei que é feio apontar assim.
Quem era?
Ei!
Eu vi isso. Senhora!
Ninguém busca comida aqui.
Por que a família da A-sol pode?
Deixa isso pra lá.
Você está bem? Bebeu bastante.
Estou alegrinha de um jeito bom.
Então morou aqui antes de Yeonwoo.
Aquela hora…
Como assim, foi enganada?
Eu morava no alojamento,
aí resolvi tentar morar
numa casa de verdade.
Mas não reescrevi o contrato
quando a transformei em pousada.
Ninguém ligou.
Quando tive sucesso, me expulsaram.
Aí eu vim pra Seul
e vi o Yeon Tae-seo.
Ficou quanto tempo com a moça mais velha?
Um ano.
Um ano é muito pro Yeon Tae-seo.
Conheço ela há um ano.
Namoramos por…
menos de um mês.
E você?
A pessoa com quem terminou.
Namoraram quanto tempo?
Uns três meses.
Conheço ele faz tempo.
Seu perfil não mudou.
A gente se sentava perto.
Na biblioteca e nas viagens de ônibus.
Engraçado… Penso no seu perfil
quando penso em você.
Mas tem algo diferente.
Será que é o ar ao seu redor?
Você está idêntica.
Eu era assim aos 20 anos?
Duvido.
Tem uma coisa diferente.
Agora…
você faz uns gestos assim quando conversa.
O que é isso?
Eu não fazia isso antes?
Você mudou.
Seu jeito casual de dizer:
"Um ano."
Nem parece você.
Mas talvez seja você agora.
Você e eu…
Bom,
é a primeira vez que vemos
um ex de dez anos atrás.
Só que não terminamos.
Não foi ao vivo.
Só dá pra terminar ao vivo.
- Ei…
- Era o que eu mentalizava.
Aí acabei aceitando.
"Não terminamos.
Não posso terminar com o Tae-seo assim."
Acabamos com tudo em julho, então…
Pensei isso por seis meses.
Aí…
Aí?
Parei de tentar me convencer.
E você? Não enxergou do mesmo jeito?
Se acabou, acabou.
Achei que não teria mais nada.
Acabou.
O que tivemos acabou.
Agora…
somos diferentes,
mas é igual…
Não.
Esquece.
Eu também não esperava.
Está tudo igual.
Meu sentimento não mudou.
Eu gostava de você dez anos atrás,
mas sinto o mesmo.
Eu não sabia que era possível,
mas continuou igual.
Idem.
Foi desse jeito no momento em que te vi.
Ninguém ganha da Eun-a de dez anos atrás.
Só a própria Mo Eun-a.
Gostei.
Parece que o jogo finalmente virou.
Então…
a gente voltou?
Obrigada, Tae-seo.
Pra que brigar num café de estudos?
Os jovens de hoje dão medo, credo.
Pode sentar. Tudo bem ignorar ele.
Ela é a garota de dez anos atrás, né?
Eu fingi que não sabia de propósito
e até falei da mulher mais velha.
Pra parecer que você ficou bem sem ela.
Me dá um.
- Você não fuma.
- Me dá logo.
- Dormiram bem?
- Dormimos.
Aqui tem algumas ideias
de lugares pra visitarem por aqui.
Obrigada. Vamos dar uma olhada.
O que precisa guardar
e o que vai pro lixo?
Vou limpar a casa dos fundos.
Não precisa limpar.
Quer que suas coisas apodreçam?
Me diz o que vai querer.
Manda as roupas e lençóis
pro centro comunitário.
Eles dão um jeito.
Manda o resto pra Yeonwoo.
Você nem vai pra Yeonwoo.
Eu mando pro seu endereço em Seul.
Te vejo quando sair do trabalho.
Vou à estação mais próxima de você.
Olá.
Choi Su-cheol, maquinista.
- Tirei fotos da Estação Oido.
- Sei.
- Oi.
Só conversamos por mensagem.
Maquinistas raramente se veem.
Soube do tamanho e da madeira da moldura?
Sim, mas…
Quero trocar a foto.
Pode dar uma olhada?
- Você trouxe?
- Sim.
Eu já tinha tirado umas,
outras eu refiz.
- Estão muito boas.
- Obrigado.
- Desculpa. Um segundo.
- Imagina.
Tenho que ficar aqui à noite.
Vou ver meu chefe
pela primeira vez em Seul.
Ele quer falar comigo. Vamos remarcar.
As flores…
Não ponha nos quartos.
Se pararmos depois, vão reclamar.
Não use o gás
da sala de descanso de jeito nenhum.
Uma gerente comia e dormia lá
sem ninguém saber,
aí pegou fogo uma noite.
Certo.
E a lavanderia?
Estou procurando uma.
Mas posso construir uma. Que tal?
Uma empresa seria melhor.
O equipamento é outro.
As máquinas de hoje são ótimas.
Quando a Hae-jin te passou o bastão,
ela não disse que não tem reservas
semana que vem.
Alugaram aqui por duas semanas
para gravações. Vai estar tranquilo.
Fica aqui até o turno acabar.
SEONG-CHAN
VOCÊ NEM VAI PRA YEONWOO
EU MANDO PRO SEU ENDEREÇO EM SEUL
Pode deixar tudo apodrecer na casa.
Tem gente cansada.
Eun-a.
Não, eu…
Desculpa.
É que…
De algum jeito,
eu saí exausta do trabalho,
e você está aqui na minha frente.
Justo quem eu queria ver.
Como?
Devia ter dito que queria me ver.
Bom…
Não é difícil. Chego aqui rapidinho.
Está se virando bem
na cidade grande.
Preciso das costas largas do Yeon Tae-seo.
Das costas? E os braços?
Hoje preciso das costas.
Assim é bom.
Vamos nos ver no meu trabalho hoje.
Te mando o endereço.
Você é ótima no que faz.
Que foi?
Vim conferir o abajur quebrado.
- Espera um pouco.
- Tá bom.
Boa.
Obrigado pelo sorvete.
Ei.
Preciso de café.
Abre a boca.
Come. Dizem que é bom pra despertar.
Valeu. Está me ajudando no foco.
Pra que trocar de foto?
Bom…
Agora que a mostra vai rolar,
ele ficou em dúvida.
Ele trouxe outras.
Mas eu gosto daquela.
Eu também.
Ele disse que vai pensar.
O que posso fazer? Quero ajudar.
Que tal uma limpeza?
Não precisa.
Coloca essas fotos no quadro.
- Como eu quiser?
- É.
Isso sobrou? Posso usar?
Vai continuar em Seul, né?
Seria difícil.
O Hui-seo me conseguiu um tempo.
Quando ele não der mais conta
dos meus avós, eu volto.
Esse sempre foi seu plano?
É.
Por pouco tempo,
achei que poderia me priorizar.
Minha vida aqui
tem validade.
Talvez o Hui-seo dê conta.
É difícil.
Ele não consegue sair de Yeonwoo.
Ele construiu uma vida lá,
e me orgulho dele.
Eu só queria isso.
Até quando?
Por que não responde?
Você perguntou, aí parei pra pensar.
Mas…
Não sei se depende de mim.
Pode ser mais cedo do que imagino
ou bem mais tarde.
Na hora eu vejo.
Vai conseguir
resolver tudo rápido na hora?
É o jeito.
Espero que dê certo.
Você…
pensa em se casar?
Sim.
E você?
Nunca me atrevi a pensar nisso.
Vai morar em Seul ou em Yeonwoo, né?
Vou ter que ver.
Decidir onde morar
parece fácil, mas não é.
Mesmo assim,
onde for, fico à vontade com você.
Quando viajamos pra um lugar,
lá parece ser a realidade,
e nosso lar parece distante.
Mas, quando voltamos,
nosso lar parece real,
e a viagem fica tão longe
que parece mentira.
Eu achava surreal vir pra Seul.
Acabei vindo pra cá do nada.
Eu pensava: "Isso não é real,
estou presa numa mentira."
Mas, quando olho pra você,
sinto que aqui é real.
Penso: "É mesmo.
Foi aqui."
Você estava aqui,
então ficou real.
Você disse isso na época.
Lembra disso?
Então…
fica aqui comigo.
Tá, vou ficar.
Qual foi seu aniversário mais solitário?
Por que pergunta?
A gente nunca comemora.
O meu é dia 28 de julho, véspera
da sua transferência.
O seu é dia 9 de novembro.
Você não me contou, aí só estudamos.
Me fala. Só pra eu anotar.
Quando se sentiu só?
Em 2016. Eu estava no Exército.
Tirando 2016.
Ano passado? Acho que foi.
Se sentiu só no ano passado?
Você disse pra eu pensar, e eu pensei.
Não quer dizer nada.
Tcharam!
Parabéns pelos seus 29 anos.
FELIZ ANIVERSÁRIO
9 DE NOVEMBRO DE 2024
E o presente?
O presente?
O presente…
Parabéns.
Ficou feliz?
É o Hui-seo.
Deve ser urgente.
Atende.
Rapidinho.
Oi, Hui-seo.
A vovó vai ao médico semana que vem.
Eu sei. Pra um check-up.
Eu vou levar ela. Não se preocupe.
Não estava preocupado?
Por que estaria? Você vai se sair bem.
Mas liga pra vovó.
Preciso ficar te lembrando de ligar?
Podia pelo menos dizer:
"Eu queria ir, mas não dá.
Me sinto péssimo com isso."
Custa fazer isso?
Você não tem pena de mim?
Obrigado,
Hui-seo.
De nada.
Lembra de ligar pra vovó.
Amanhã eu ligo.
Tá, tchau.
Esse é por 2023.
Esse é por 2022.
Esse é por 2021.
Esse kimchi está delicioso.
Come com sopa.
Eu fiz bastante kimchi.
Vai saber o que vai acontecer
quando eu for ao médico!
Só vai fazer um check-up
e voltar pra casa.
O Tae-seo gosta de kimchi,
mas não dá pra mandar pra ele.
Pra que tudo isso?
Dá pra um ano.
Tem pra outros clientes também.
O Tae-seo estará lá?
Lógico que não.
Não consigo me encaixar na agenda dele.
Eu boto lá dentro.
Ele pegou mais trabalho.
- Trabalho?
- É.
O que ele anda aprontando?
Vou com você.
Vou voltar tarde,
depois de ver meus clientes.
Tudo bem.
Ele vai ficar chocado de me ver.
Pode ir mesmo? E o correio?
Fiz o turno da manhã.
Veio buscar madeira?
Não conta pra vovó.
Vou dizer outra coisa.
Vó.
O Jin-su vai levar kimchi pro Tae-seo.
Embala um pouco?
Nossa!
Muito obrigada. Vou embalar agora mesmo.
Tá bom.
"Amy Park."
Amy Park.
Eu vim te ver.
Que lugar bonito.
Nem dá pra acreditar.
Aproveite a estadia.
Eun-a.
Mo Eun-a!
Me dá aqui.
Eu sabia que ele estaria vivendo assim.
Noodles e bolacha de arroz.
Fala sério…
Você fica feliz na casa do seu irmão.
Ele vai adorar te ver.
- Pode ir fazer suas coisas.
- Tá.
Eu ligo quando vier.
Vou tentar não demorar.
Não se preocupe.
É a casa do meu irmão. Posso dormir aqui.
- Até mais.
- Até.
Nossa, quanta roupa suja jogada.
Uma, duas…
Ele deve adorar
essa roupa de educação física.
Claro que ele não está.
Mandei entregarem o quadro.
Ele reclamou de não ter elevador.
- Ele deixou…
- Com licença.
Vovó!
Tem carta do exterior
pra casa da Mo Eun-a de novo.
Essa é do Havaí.
Vovó?
Vovó!
É irmão do Sr. Tae-seo?
Sim, por que pergunta?
Um entregador ia trazer,
mas deu tempo de trazer pessoalmente.
Pode deixar aqui.
Tá bom.
Então fica com você.
Oi, Hyang-gi. O que foi?
Me ajuda a levantar?
Sim, claro.
3 CHAMADAS PERDIDAS
IM A-SOL CASA VELHA
- Não consigo dar detalhes.
- Oi?
Mas sua avó passou mal.
Seu irmão estava na sua casa.
Estamos indo pro hospital, então vem logo.
Depois eu explico tudo.
Você sabe qual é o hospital.
Põe o Hui-seo na linha.
Ele dormiu. Foi o nervosismo.
Ele pode visitar o irmão, né?
E um entregador ia levar o quadro, mas…
Hui-seo.
Está me ouvindo, né?
Acabei meu turno, posso ir agora mesmo.
Não fica ansioso. Massageia sua perna.
Sem tensão. Respira.
Está tudo bem.
Tá bom, Tae-seo.
Oi. Acho que não vou poder
trabalhar amanhã.
Sim. Tá, obrigado.
Vamos tomar sopa
de arroz e broto de feijão.
Estou enjoada com o vinho do avião.
Preciso melhorar.
Vou pedir para entregarem.
Vamos comer em um restaurante!
Agora, sim!
Estou bem melhor.
Foi bom terminar com o Seong-chan.
Ela gosta de ter você só pra ele,
trabalhando só com ele,
aí acaba sozinha.
Então ainda fala com ele.
Ele é uma pessoa boa.
Ele banca o processo.
E nem tem dinheiro pra isso.
Ele vai gastar
todas as economias com o processo.
E não vai adiantar nada.
Tem mais coisa.
Não fica com a Na-yeong.
Por que perambula
como se não tivesse casa?
A Na-yeong me contou do seu emprego
como se estivesse fazendo favor.
Só uma pessoa sabe onde trabalho
e contou pra Na-yeong.
Vamos ao assunto.
A pousada que você tocava.
Precisa voltar.
O Seong-chan quis um processo
que eu nem queria, e agora isso.
Qual é a de vocês? O que vocês têm?
Não sei qual é a dele.
Vim resolver sua situação.
Aquela pousada.
O Seong-chan descobriu graças a mim.
Como mais ele saberia?
Eu sabia porque ia verificar as coisas.
Eu conheço o dono do imóvel.
Vou dar um jeito.
Pega o que é seu e volta a viver sua vida.
Lá vem você de novo.
Está querendo ser minha mãe?
Trate bem sua própria mãe
em vez de fazer ela sofrer.
Eu vim porque ela ficou pedindo.
Ela reza por você todo dia ao amanhecer.
Ela mal te conhece,
mas prefere você a mim.
Você tem o direito de ficar lá,
está no contrato.
Toca sua pousada.
Depois, não posso fazer nada.
Aí…
volta pra Yeonwoo.
É o seu lar.
- Se não gosta de Yeonwoo…
- Vai você pra Yeonwoo.
A casa está vazia há 10 anos.
Tá bom.
O que mais quer que eu faça?
Enquanto eu estiver lá?
Não vai fazer…
o que eu pedir mesmo.
Pedi pra ficar com ele.
Também tenho o que dizer.
Esse luto
só pode ser compartilhado
por nós duas.
Neste mundo…
não temos mais ninguém.
Vamos pelo menos
cuidar uma da outra
e dizer o que sentimos.
Vamos ficar perto.
Pelo menos hoje.
O jet-lag não vai me deixar dormir.
Vamos bater papo…
Era por isso que eu não queria vir.
Vou pra Yeonwoo.
Minha avó passou mal.
E o Hui-seo não está legal,
vou ficar com ele.
Ela está bem?
Tem que estar.
Esse luto
só pode ser compartilhado
por nós duas.
Vamos ficar perto.
Pelo menos hoje.
Eun-a, é você?
HOSPITAL GANGNEUNG SEONGMUN
Olá.
Antes de tudo, cuidamos do sangramento.
Pela idade da paciente,
a recuperação pode demorar.
Mas a cirurgia correu bem.
Agora é esperar.
- É isso.
- Obrigado.
Basicamente,
a vovó queria te mandar
kimchi de godeulppaegi,
e eu queria alegrar ela antes do check-up.
Por isso que eu fui…
Ótimo.
Passou da hora de sair de Yeonwoo.
É psicológico.
Precisa confiar em si mesmo.
Você tem força na perna.
Vai ter alta em uma semana.
Está saudável.
Está inchada.
Não conta pra vovó.
Seria ruim pra recuperação.
E faz a moldura de graça.
Da moça que me trouxe.
Vou fazer.
Comi ensopado de tofu num lugar famoso
e já estou indo.
Como foi a cirurgia?
Foi bem.
Que alívio!
Fiquei imaginando o pior,
nem comi direito.
Onde você está?
UNIDADE DE TRATAMENTO INTENSIVO
Vô.
Oi.
A pessoa que trouxe o Hui-seo
ainda está em Gangneung.
Ela está indo pra Seul,
então vou levar ela.
É melhor mesmo.
E não se preocupe.
A cirurgia foi um sucesso,
ela vai ficar bem.
Eu volto amanhã de manhã.
Fica em casa descansando.
Vai dirigir a noite toda.
Não, eu venho.
TAE-SEO, AGUARDO NOTÍCIAS
NÃO IMPORTA A HORA
Fiquei pensando se dormia aqui hoje
e ia embora amanhã.
Se tiver seguro de carro temporário,
eu dirijo seu carro.
Me coloca como motorista. Eu pago a taxa.
Isso existe?
SEGURO DE CARRO DE UM DIA
Achei.
Obrigada.
Eu que agradeço.
O Hui-seo nunca vai lá em casa.
Então você mora lá. É sua casa.
Vale a partir da meia-noite.
Vamos enrolar dez minutos?
Vamos.
A cirurgia correu bem.
Não se preocupe.
Eu imaginava.
Eu conheço sua vó.
Ela é forte.
- Oi, Hyeong-seok.
- Oi!
Aquela etiqueta…
Era da Im Ji-sol?
Porque não pode fazer isso comigo.
Devia ter me contado.
Não era.
Eu chamei ela pra sair e fui humilhado.
Quando lembro daquilo…
Me dá muita vergonha.
Eu devia estar fora de mim.
Pode desligar.
Vou ligar pra Mi-chu.
É, faz isso. Tchau.
Im Ji-sol?
Im Ji-sol…
Im A-sol.
Pode dormir o caminho todo.
Deve estar exausta.
A viagem é longa. Vou te fazer companhia.
Vou aonde você mora.
Não, pode ir pra sua casa.
Eu moro lá perto.
Vamos chegar de madrugada em Seul.
Não vai achar um táxi.
- Tá, vamos.
- Beleza.
A propósito…
Não dormiu?
Mais cedo,
você disse que iria aonde moro.
Como você sabe onde é?
Quando nos conhecemos,
você foi em casa buscar o quadro.
Você disse que era a cinco minutos de lá.
É mesmo.
Só você pode pegar comida no balcão
no restaurante onde fica minha moldura.
E estudou no centro do Hyeong-seok.
Minha etiqueta está em Yeonwoo, né?
É por isso que aquele lugar me atrai.
Vamos ser amigos agora.
Você não liga, né?
Bom…
Então está decidido.
Quer saber algo do meu passado?
- Pode perguntar.
- Não quero.
Durma, Srta. Im. Vai demorar.
Falei pra sermos amigos.
Durma.
SEONG-CHAN
Sabe ir pra casa daqui, né?
Eu vim porque fiquei com saudade dela,
mas não devia ter vindo.
Como a Eun-a está?
É horrível
ver ela sozinha nessa dificuldade,
numa pousada vazia.
Sai daí.
UM AMOR QUE ILUMINA
Você se dedicou tanto àquele lugar.
Agora pode ter tudo de volta.
Qual é o problema?
Aquele Seong-chan
tem alguma coisa a ver com a sua pousada?
Não estou em Seul.
A saudade, o esgotamento emocional…
Vou explicar pessoalmente.
A gente falou do futuro esses dias.
Tenho que voltar hoje.
Em dez anos da vida dela,
só ele estava presente.
Legendas: Raissa Duboc